Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`23247`: Fix a crash in the StreamWriter.reset() of CJK codecs.
zh_cn: :issue:`23247`: 修复了CJK编解码器中StreamWriter.reset()的崩溃问题。

source: :issue:`24270`: Add math.isclose() and cmath.isclose() functions as per :pep:`485`. Contributed by Chris Barker and Tal Einat.
zh_cn: :issue:`24270`: 根据 :pep:`485` 添加了math.isclose()和cmath.isclose()函数。由Chris Barker和Tal Einat贡献。

source: :issue:`5633`: Fixed timeit when the statement is a string and the setup is not.
zh_cn: :issue:`5633`: 修复了当语句是字符串而设置不是时的timeit问题。

source: :issue:`24326`: Fixed audioop.ratecv() with non-default weightB argument. Original patch by David Moore.
zh_cn: :issue:`24326`: 修复了audioop.ratecv()使用非默认weightB参数的问题。原始补丁由David Moore提供。

source: :issue:`16991`: Add a C implementation of OrderedDict.
zh_cn: :issue:`16991`: 添加了OrderedDict的C实现。

source: :issue:`23934`: Fix inspect.signature to fail correctly for builtin types lacking signature information. Initial patch by James Powell.
zh_cn: :issue:`23934`: 修复inspect.signature以正确失败于缺乏签名信息的内置类型。初始由James Powell提供补丁。

source: *Release date: 2015-05-24*
zh_cn: *发布日期: 2015-05-24*

source: :issue:`24276`: Fixed optimization of property descriptor getter.
zh_cn: :issue:`24276`: 修复了属性描述符getter的优化。

source: :issue:`24268`: PEP 489: Multi-phase extension module initialization. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`24268`: PEP 489: 多阶段扩展模块初始化。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`23955`: Add pyvenv.cfg option to suppress registry/environment lookup for generating sys.path on Windows.
zh_cn: :issue:`23955`: 添加pyvenv.cfg选项以抑制在Windows上生成sys.path时的注册表/环境查找。

source: :issue:`24257`: Fixed system error in the comparison of faked types.SimpleNamespace.
zh_cn: :issue:`24257`: 修复了伪造的types.SimpleNamespace比较中的系统错误。

source: :issue:`22939`: Fixed integer overflow in iterator object. Patch by Clement Rouault.
zh_cn: :issue:`22939`: 修复了迭代器对象中的整数溢出问题。由Clement Rouault提供补丁。

source: :issue:`23985`: Fix a possible buffer overrun when deleting a slice from the front of a bytearray and then appending some other bytes data.
zh_cn: :issue:`23985`: 修复了从bytearray前端删除一个切片后追加其他字节数据时可能发生的缓冲区溢出问题。

source: :issue:`24102`: Fixed exception type checking in standard error handlers.
zh_cn: :issue:`24102`: 修复了标准错误处理程序中的异常类型检查。

source: :issue:`15027`: The UTF-32 encoder is now 3x to 7x faster.
zh_cn: :issue:`15027`: UTF-32编码器现在快3到7倍。

source: :issue:`23290`: Optimize set_merge() for cases where the target is empty. (Contributed by Serhiy Storchaka.)
zh_cn: :issue:`23290`: 为目标为空的情况优化了set_merge()。（由Serhiy Storchaka贡献。）

source: :issue:`2292`: PEP 448: Additional Unpacking Generalizations.
zh_cn: :issue:`2292`: PEP 448: 额外的解包泛化。

source: :issue:`24096`: Make warnings.warn_explicit more robust against mutation of the warnings.filters list.
zh_cn: :issue:`24096`: 使warnings.warn_explicit对warnings.filters列表的突变更加健壮。

source: :issue:`23996`: Avoid a crash when a delegated generator raises an unnormalized StopIteration exception. Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`23996`: 避免当委托的生成器引发未标准化的StopIteration异常时崩溃。由Stefan Behnel提供补丁。

source: :issue:`23910`: Optimize property() getter calls. Patch by Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`23910`: 优化property() getter调用。由Joe Jevnik提供补丁。

source: :issue:`23911`: Move path-based importlib bootstrap code to a separate frozen module.
zh_cn: :issue:`23911`: 将基于路径的importlib引导代码移动到一个单独的冻结模块。

source: :issue:`24192`: Fix namespace package imports.
zh_cn: :issue:`24192`: 修复命名空间包的导入问题。

source: :issue:`24022`: Fix tokenizer crash when processing undecodable source code.
zh_cn: :issue:`24022`: 修复处理不可解码源代码时标记器的崩溃问题。

source: :issue:`9951`: Added a hex() method to bytes, bytearray, and memoryview.
zh_cn: :issue:`9951`: 为bytes、bytearray和memoryview添加了hex()方法。

source: :issue:`22906`: PEP 479: Change StopIteration handling inside generators.
zh_cn: :issue:`22906`: PEP 479: 改变生成器内部StopIteration的处理方式。

source: :issue:`24017`: PEP 492: Coroutines with async and await syntax.
zh_cn: :issue:`24017`: PEP 492: 使用async和await语法实现协程。

source: :issue:`14373`: Added C implementation of functools.lru_cache(). Based on patches by Matt Joiner and Alexey Kachayev.
zh_cn: :issue:`14373`: 添加了functools.lru_cache()的C实现。基于Matt Joiner和Alexey Kachayev的补丁。

source: :issue:`24230`: The tempfile module now accepts bytes for prefix, suffix and dir parameters and returns bytes in such situations (matching the os module APIs).
zh_cn: :issue:`24230`: tempfile模块现在接受prefix、suffix和dir参数的bytes类型，并在这种情况下返回bytes（与os模块的API相匹配）。

source: :issue:`22189`: collections.UserString now supports __getnewargs__(), __rmod__(), casefold(), format_map(), isprintable(), and maketrans(). Patch by Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`22189`: collections.UserString现在支持__getnewargs__()、__rmod__()、casefold()、format_map()、isprintable()和maketrans()。由Joe Jevnik提供补丁。

source: :issue:`24244`: Prevents termination when an invalid format string is encountered on Windows in strftime.
zh_cn: :issue:`24244`: 防止在Windows上遇到无效格式字符串时strftime终止。

source: :issue:`23973`: PEP 484: Add the typing module.
zh_cn: :issue:`23973`: PEP 484: 添加typing模块。

source: :issue:`23086`: The collections.abc.Sequence() abstract base class added *start* and *stop* parameters to the index() mixin. Patch by Devin Jeanpierre.
zh_cn: :issue:`23086`: collections.abc.Sequence()抽象基类为index()混入添加了 *start* 和 *stop* 参数。由Devin Jeanpierre提供补丁。

source: :issue:`20035`: Replaced the ``tkinter._fix`` module used for setting up the Tcl/Tk environment on Windows with a private function in the ``_tkinter`` module that makes no permanent changes to the environment.
zh_cn: :issue:`20035`: 将用于在Windows上设置Tcl/Tk环境的 ``tkinter._fix`` 模块替换为 ``_tkinter`` 模块中的私有函数，该函数不会对环境进行永久性更改。

source: :issue:`24257`: Fixed segmentation fault in sqlite3.Row constructor with faked cursor type.
zh_cn: :issue:`24257`: 修复了使用伪造游标类型时sqlite3.Row构造函数中的段错误。

source: :issue:`15836`: assertRaises(), assertRaisesRegex(), assertWarns() and assertWarnsRegex() assertments now check the type of the first argument to prevent possible user error. Based on patch by Daniel Wagner-Hall.
zh_cn: :issue:`15836`: assertRaises()、assertRaisesRegex()、assertWarns()和assertWarnsRegex()断言现在检查第一个参数的类型以防止可能的用户错误。基于Daniel Wagner-Hall的补丁。

source: :issue:`9858`: Add missing method stubs to _io.RawIOBase. Patch by Laura Rupprecht.
zh_cn: :issue:`9858`: 为_io.RawIOBase添加缺失的方法存根。由Laura Rupprecht提供补丁。

source: :issue:`22955`: attrgetter, itemgetter and methodcaller objects in the operator module now support pickling. Added readable and evaluable repr for these objects. Based on patch by Josh Rosenberg.
zh_cn: :issue:`22955`: operator模块中的attrgetter、itemgetter和methodcaller对象现在支持pickle。为这些对象添加了可读和可评估的repr。基于Josh Rosenberg的补丁。

source: :issue:`22107`: tempfile.gettempdir() and tempfile.mkdtemp() now try again when a directory with the chosen name already exists on Windows as well as on Unix. tempfile.mkstemp() now fails early if parent directory is not valid (not exists or is a file) on Windows.
zh_cn: :issue:`22107`: tempfile.gettempdir() 和 tempfile.mkdtemp() 现在在 Windows 和 Unix 上都会在所选名称的目录已存在时重试。tempfile.mkstemp() 现在在 Windows 上如果父目录无效（不存在或是文件）时会提前失败。

source: :issue:`23780`: Improved error message in os.path.join() with single argument.
zh_cn: :issue:`23780`: 改进了 os.path.join() 在单个参数时的错误信息。

source: :issue:`6598`: Increased time precision and random number range in email.utils.make_msgid() to strengthen the uniqueness of the message ID.
zh_cn: :issue:`6598`: 提高了 email.utils.make_msgid() 中的时间精度和随机数范围，以增强消息 ID 的唯一性。

source: :issue:`24091`: Fixed various crashes in corner cases in C implementation of ElementTree.
zh_cn: :issue:`24091`: 修复了 ElementTree 的 C 实现中各种角落情况的崩溃问题。

source: :issue:`21931`: msilib.FCICreate() now raises TypeError in the case of a bad argument instead of a ValueError with a bogus FCI error number. Patch by Jeffrey Armstrong.
zh_cn: :issue:`21931`: msilib.FCICreate() 现在在参数错误的情况下会引发 TypeError 而不是带有虚假 FCI 错误号的 ValueError。由 Jeffrey Armstrong 提供补丁。

source: :issue:`13866`: *quote_via* argument added to urllib.parse.urlencode.
zh_cn: :issue:`13866`: 为 urllib.parse.urlencode 添加了 *quote_via* 参数。

source: :issue:`20098`: New mangle_from policy option for email, default True for compat32, but False for all other policies.
zh_cn: :issue:`20098`: 为 email 添加了新的 mangle_from 策略选项，对于 compat32 默认为 True，但对于所有其他策略默认为 False。

source: :issue:`24211`: The email library now supports RFC 6532: it can generate headers using utf-8 instead of encoded words.
zh_cn: :issue:`24211`: email 库现在支持 RFC 6532：它可以生成使用 utf-8 而不是编码单词的头部。

source: :issue:`16314`: Added support for the LZMA compression in distutils.
zh_cn: :issue:`16314`: 在 distutils 中添加了对 LZMA 压缩的支持。

source: :issue:`21804`: poplib now supports RFC 6856 (UTF8).
zh_cn: :issue:`21804`: poplib 现在支持 RFC 6856 (UTF8)。

source: :issue:`18682`: Optimized pprint functions for builtin scalar types.
zh_cn: :issue:`18682`: 优化了内置标量类型的 pprint 函数。

source: :issue:`22027`: smtplib now supports RFC 6531 (SMTPUTF8).
zh_cn: :issue:`22027`: smtplib 现在支持 RFC 6531 (SMTPUTF8)。

source: :issue:`23488`: Random generator objects now consume 2x less memory on 64-bit.
zh_cn: :issue:`23488`: 随机生成器对象现在在 64 位系统上消耗的内存减少了一半。

source: :issue:`1322`: platform.dist() and platform.linux_distribution() functions are now deprecated. Initial patch by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`1322`: platform.dist() 和 platform.linux_distribution() 函数现在已被弃用。初始补丁由 Vajrasky Kok 提供。

source: :issue:`22486`: Added the math.gcd() function. The fractions.gcd() function now is deprecated. Based on patch by Mark Dickinson.
zh_cn: :issue:`22486`: 添加了 math.gcd() 函数。fractions.gcd() 函数现在已被弃用。基于 Mark Dickinson 的补丁。

source: :issue:`24064`: Property() docstrings are now writeable. (Patch by Berker Peksag.)
zh_cn: :issue:`24064`: Property() 的文档字符串现在可写。（由 Berker Peksag 提供补丁。）

source: :issue:`22681`: Added support for the koi8_t encoding.
zh_cn: :issue:`22681`: 添加了对 koi8_t 编码的支持。

source: :issue:`22682`: Added support for the kz1048 encoding.
zh_cn: :issue:`22682`: 添加了对 kz1048 编码的支持。

source: :issue:`23796`: peek and read1 methods of BufferedReader now raise ValueError if they called on a closed object. Patch by John Hergenroeder.
zh_cn: :issue:`23796`: BufferedReader 的 peek 和 read1 方法现在在对象已关闭时调用会引发 ValueError。由 John Hergenroeder 提供补丁。

source: :issue:`21795`: smtpd now supports the 8BITMIME extension whenever the new *decode_data* constructor argument is set to False.
zh_cn: :issue:`21795`: 当新的 *decode_data* 构造函数参数设置为 False 时，smtpd 现在支持 8BITMIME 扩展。

source: :issue:`24155`: optimize heapq.heapify() for better cache performance when heapifying large lists.
zh_cn: :issue:`24155`: 优化 heapq.heapify() 以提高在堆化大型列表时的缓存性能。

source: :issue:`21800`: imaplib now supports RFC 5161 (enable), RFC 6855 (utf8/internationalized email) and automatically encodes non-ASCII usernames and passwords to UTF8.
zh_cn: :issue:`21800`: imaplib 现在支持 RFC 5161（启用）、RFC 6855（utf8/国际化邮件）并自动将非 ASCII 用户名和密码编码为 UTF8。

source: :issue:`20274`: When calling a _sqlite.Connection, it now complains if passed any keyword arguments. Previously it silently ignored them.
zh_cn: :issue:`20274`: 当调用 _sqlite.Connection 时，如果传递了任何关键字参数，现在会报错。之前是默默地忽略它们。

source: :issue:`20274`: Remove ignored and erroneous "kwargs" parameters from three METH_VARARGS methods on _sqlite.Connection.
zh_cn: :issue:`20274`: 从 _sqlite.Connection 上的三个 METH_VARARGS 方法中移除被忽略和错误的 "kwargs" 参数。

source: :issue:`24134`: assertRaises(), assertRaisesRegex(), assertWarns() and assertWarnsRegex() checks now emits a deprecation warning when callable is None or keyword arguments except msg is passed in the context manager mode.
zh_cn: :issue:`24134`: assertRaises()、assertRaisesRegex()、assertWarns() 和 assertWarnsRegex() 检查现在当 callable 为 None 或在上下文管理器模式下传递了除 msg 外的关键字参数时，会发出弃用警告。

source: :issue:`24018`: Add a collections.abc.Generator abstract base class. Contributed by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`24018`: 添加 collections.abc.Generator 抽象基类。由 Stefan Behnel 贡献。

source: :issue:`23880`: Tkinter's getint() and getdouble() now support Tcl_Obj. Tkinter's getdouble() now supports any numbers (in particular int).
zh_cn: :issue:`23880`: Tkinter 的 getint() 和 getdouble() 现在支持 Tcl_Obj。Tkinter 的 getdouble() 现在支持任何数字（特别是整数）。

source: :issue:`22619`: Added negative limit support in the traceback module. Based on patch by Dmitry Kazakov.
zh_cn: :issue:`22619`: 在 traceback 模块中添加了对负限制的支持。基于 Dmitry Kazakov 的补丁。

source: :issue:`24094`: Fix possible crash in json.encode with poorly behaved dict subclasses.
zh_cn: :issue:`24094`: 修复了在 json.encode 中可能因为行为不良的字典子类而导致的崩溃。

source: :issue:`9246`: On POSIX, os.getcwd() now supports paths longer than 1025 bytes. Patch written by William Orr.
zh_cn: :issue:`9246`: 在 POSIX 上，os.getcwd() 现在支持超过 1025 字节的路径。补丁由 William Orr 编写。

source: :issue:`17445`: add difflib.diff_bytes() to support comparison of byte strings (fixes a regression from Python 2).
zh_cn: :issue:`17445`: 添加 difflib.diff_bytes() 以支持字节字符串的比较（修复了从 Python 2 开始的回归）。

source: :issue:`23917`: Fall back to sequential compilation when ProcessPoolExecutor doesn't exist. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`23917`: 当 ProcessPoolExecutor 不存在时，回退到顺序编译。补丁由 Claudiu Popa 提供。

source: :issue:`23008`: Fixed resolving attributes with boolean value is False in pydoc.
zh_cn: :issue:`23008`: 修复了在 pydoc 中解析布尔值为 False 的属性时的错误。

source: Fix asyncio issue 235: LifoQueue and PriorityQueue's put didn't increment unfinished tasks (this bug was introduced when JoinableQueue was merged with Queue).
zh_cn: 修复 asyncio 问题 235：LifoQueue 和 PriorityQueue 的 put 没有增加未完成任务（这个错误是在 JoinableQueue 与 Queue 合并时引入的）。

source: :issue:`23908`: os functions now reject paths with embedded null character on Windows instead of silently truncating them.
zh_cn: :issue:`23908`: os 函数现在在 Windows 上拒绝含有嵌入空字符的路径，而不是默默地截断它们。

source: :issue:`23728`: binascii.crc_hqx() could return an integer outside of the range 0-0xffff for empty data.
zh_cn: :issue:`23728`: 对于空数据，binascii.crc_hqx() 可能返回一个超出 0-0xffff 范围的整数。

source: :issue:`23887`: urllib.error.HTTPError now has a proper repr() representation. Patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`23887`: urllib.error.HTTPError 现在有了一个正确的 repr() 表示。由 Berker Peksag 提供补丁。

source: asyncio: New event loop APIs: set_task_factory() and get_task_factory().
zh_cn: asyncio: 新增事件循环 API: set_task_factory() 和 get_task_factory()。

source: asyncio: async() function is deprecated in favour of ensure_future().
zh_cn: asyncio: async() 函数已弃用，推荐使用 ensure_future()。

source: :issue:`24178`: asyncio.Lock, Condition, Semaphore, and BoundedSemaphore support new 'async with' syntax. Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`24178`: asyncio.Lock、Condition、Semaphore 和 BoundedSemaphore 支持新的 'async with' 语法。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`24179`: Support 'async for' for asyncio.StreamReader. Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`24179`: 为 asyncio.StreamReader 支持 'async for'。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`24184`: Add AsyncIterator and AsyncIterable ABCs to collections.abc. Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`24184`: 将 AsyncIterator 和 AsyncIterable ABCs 添加到 collections.abc。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`22547`: Implement informative __repr__ for inspect.BoundArguments. Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`22547`: 为 inspect.BoundArguments 实现信息丰富的 __repr__。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`24190`: Implement inspect.BoundArgument.apply_defaults() method. Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`24190`: 实现 inspect.BoundArgument.apply_defaults() 方法。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`20691`: Add 'follow_wrapped' argument to inspect.Signature.from_callable() and inspect.signature(). Contributed by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`20691`: 向 inspect.Signature.from_callable() 和 inspect.signature() 添加 'follow_wrapped' 参数。由 Yury Selivanov 贡献。

source: :issue:`24248`: Deprecate inspect.Signature.from_function() and inspect.Signature.from_builtin().
zh_cn: :issue:`24248`: 弃用 inspect.Signature.from_function() 和 inspect.Signature.from_builtin()。

source: :issue:`23898`: Fix inspect.classify_class_attrs() to support attributes with overloaded __eq__ and __bool__. Patch by Mike Bayer.
zh_cn: :issue:`23898`: 修复 inspect.classify_class_attrs() 以支持具有重载 __eq__ 和 __bool__ 的属性。由 Mike Bayer 提供补丁。

source: :issue:`24298`: Fix inspect.signature() to correctly unwrap wrappers around bound methods.
zh_cn: :issue:`24298`: 修复 inspect.signature() 以正确解包绑定方法的包装器。

source: :issue:`23184`: remove unused names and imports in idlelib. Initial patch by Al Sweigart.
zh_cn: :issue:`23184`: 移除 idlelib 中未使用的名称和导入。初始由 Al Sweigart 提供补丁。

source: :issue:`21520`: test_zipfile no longer fails if the word 'bad' appears anywhere in the name of the current directory.
zh_cn: :issue:`21520`: 如果当前目录名称中出现 'bad' 单词，test_zipfile 不再失败。

source: :issue:`9517`: Move script_helper into the support package. Patch by Christie Wilson.
zh_cn: :issue:`9517`: 将 script_helper 移动到 support 包中。由 Christie Wilson 提供补丁。

source: :issue:`22155`: Add File Handlers subsection with createfilehandler to tkinter doc. Remove obsolete example from FAQ. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`22155`: 在 tkinter 文档中添加文件处理程序子章节，包含 createfilehandler。从 FAQ 中移除过时的示例。由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`24029`: Document the name binding behavior for submodule imports.
zh_cn: :issue:`24029`: 记录子模块导入的名称绑定行为。

source: :issue:`24077`: Fix typo in man page for -I command option: -s, not -S
zh_cn: :issue:`24077`: 修复 -I 命令选项的手册页中的拼写错误：-s，不是 -S。

source: :issue:`24000`: Improved Argument Clinic's mapping of converters to legacy "format units". Updated the documentation to match.
zh_cn: :issue:`24000`: 改进了 Argument Clinic 对转换器到旧版“格式单元”的映射。更新了文档以匹配。

source: :issue:`24001`: Argument Clinic converters now use accept={type} instead of types={'type'} to specify the types the converter accepts.
zh_cn: :issue:`24001`: Argument Clinic 转换器现在使用 accept={type} 而不是 types={'type'} 来指定转换器接受的类型。

source: :issue:`23330`: h2py now supports arbitrary filenames in #include.
zh_cn: :issue:`23330`: h2py 现在支持在 #include 中使用任意文件名。

source: :issue:`24031`: make patchcheck now supports git checkouts, too.
zh_cn: :issue:`24031`: make patchcheck 现在也支持 git 检出。

source: *Release date: 2015-04-19*
zh_cn: *发布日期: 2015-04-19*

source: :issue:`22980`: Under Linux, GNU/KFreeBSD and the Hurd, C extensions now include the architecture triplet in the extension name, to make it easy to test builds for different ABIs in the same working tree. Under OS X, the extension name now includes :pep:`3149`-style information.
zh_cn: :issue:`22980`: 在 Linux、GNU/KFreeBSD 和 Hurd 下，C 扩展现在在扩展名中包括架构三元组，以便在同一工作树中轻松测试不同 ABI 的构建。在 OS X 下，扩展名现在包括 :pep:`3149` 风格的信息。

source: :issue:`22631`: Added Linux-specific socket constant CAN_RAW_FD_FRAMES. Patch courtesy of Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`22631`: 添加了 Linux 特定的套接字常量 CAN_RAW_FD_FRAMES。由 Joe Jevnik 提供补丁。

source: :issue:`23731`: Implement :pep:`488`: removal of .pyo files.
zh_cn: :issue:`23731`: 实现了 :pep:`488`: 移除了 .pyo 文件。

source: :issue:`23726`: Don't enable GC for user subclasses of non-GC types that don't add any new fields. Patch by Eugene Toder.
zh_cn: :issue:`23726`: 对于没有添加任何新字段的非 GC 类型的用户子类，不启用 GC。由 Eugene Toder 提供补丁。

source: :issue:`23309`: Avoid a deadlock at shutdown if a daemon thread is aborted while it is holding a lock to a buffered I/O object, and the main thread tries to use the same I/O object (typically stdout or stderr). A fatal error is emitted instead.
zh_cn: :issue:`23309`: 如果在关闭时守护线程在被持有缓冲 I/O 对象的锁时被中止，并且主线程尝试使用相同的 I/O 对象（通常是 stdout 或 stderr），则避免死锁。相反，会发出致命错误。

source: :issue:`22977`: Fixed formatting Windows error messages on Wine. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`22977`: 修复了在 Wine 上格式化 Windows 错误消息的问题。由 Martin Panter 提供补丁。

source: :issue:`23466`: %c, %o, %x, and %X in bytes formatting now raise TypeError on non-integer input.
zh_cn: :issue:`23466`: 在字节格式化中，%c、%o、%x 和 %X 现在对非整数输入引发 TypeError。

source: :issue:`24044`: Fix possible null pointer dereference in list.sort in out of memory conditions.
zh_cn: :issue:`24044`: 修复了在内存不足情况下 list.sort 中可能的空指针解引用。

source: :issue:`21354`: PyCFunction_New function is exposed by python DLL again.
zh_cn: :issue:`21354`: PyCFunction_New 函数再次由 python DLL 暴露。

source: :issue:`23840`: tokenize.open() now closes the temporary binary file on error to fix a resource warning.
zh_cn: :issue:`23840`: tokenize.open() 现在在错误时关闭临时二进制文件以修复资源警告。

source: :issue:`16914`: new debuglevel 2 in smtplib adds timestamps to debug output.
zh_cn: :issue:`16914`: smtplib 中的新调试级别 2 在调试输出中添加了时间戳。

source: :issue:`7159`: urllib.request now supports sending auth credentials automatically after the first 401. This enhancement is a superset of the enhancement from :issue:`19494` and supersedes that change.
zh_cn: :issue:`7159`: urllib.request 现在支持在第一次 401 后自动发送认证凭据。此增强是 :issue:`19494` 增强的超集，并取代了该更改。

source: :issue:`23703`: Fix a regression in urljoin() introduced in 901e4e52b20a. Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`23703`: 修复在901e4e52b20a中引入的urljoin()回归问题。由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`4254`: Adds _curses.update_lines_cols(). Patch by Arnon Yaari
zh_cn: :issue:`4254`: 添加_curses.update_lines_cols()。由Arnon Yaari提供补丁。

source: :issue:`19933`: Provide default argument for ndigits in round. Patch by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`19933`: 为round提供ndigits的默认参数。由Vajrasky Kok提供补丁。

source: :issue:`23193`: Add a numeric_owner parameter to tarfile.TarFile.extract and tarfile.TarFile.extractall. Patch by Michael Vogt and Eric Smith.
zh_cn: :issue:`23193`: 向tarfile.TarFile.extract和tarfile.TarFile.extractall添加numeric_owner参数。由Michael Vogt和Eric Smith提供补丁。

source: :issue:`23342`: Add a subprocess.run() function than returns a CalledProcess instance for a more consistent API than the existing call* functions.
zh_cn: :issue:`23342`: 添加subprocess.run()函数，该函数返回CalledProcess实例，提供了比现有call*函数更一致的API。

source: :issue:`21217`: inspect.getsourcelines() now tries to compute the start and end lines from the code object, fixing an issue when a lambda function is used as decorator argument. Patch by Thomas Ballinger and Allison Kaptur.
zh_cn: :issue:`21217`: inspect.getsourcelines()现在尝试从代码对象计算开始和结束行，修复了当lambda函数用作装饰器参数时的问题。由Thomas Ballinger和Allison Kaptur提供补丁。

source: :issue:`24521`: Fix possible integer overflows in the pickle module.
zh_cn: :issue:`24521`: 修复pickle模块中可能的整数溢出。

source: :issue:`22931`: Allow '[' and ']' in cookie values.
zh_cn: :issue:`22931`: 允许cookie值中包含'['和']'。

source: The keywords attribute of functools.partial is now always a dictionary.
zh_cn: functools.partial的keywords属性现在总是一个字典。

source: :issue:`23811`: Add missing newline to the PyCompileError error message. Patch by Alex Shkop.
zh_cn: :issue:`23811`: 向PyCompileError错误消息添加缺失的换行符。由Alex Shkop提供补丁。

source: :issue:`21116`: Avoid blowing memory when allocating a multiprocessing shared array that's larger than 50% of the available RAM. Patch by Médéric Boquien.
zh_cn: :issue:`21116`: 避免在分配大于可用RAM 50%的多进程共享数组时耗尽内存。由Médéric Boquien提供补丁。

source: :issue:`22982`: Improve BOM handling when seeking to multiple positions of a writable text file.
zh_cn: :issue:`22982`: 改进在可写文本文件的多位置查找时的BOM处理。

source: :issue:`23464`: Removed deprecated asyncio JoinableQueue.
zh_cn: :issue:`23464`: 移除已弃用的asyncio JoinableQueue。

source: :issue:`23529`: Limit the size of decompressed data when reading from GzipFile, BZ2File or LZMAFile. This defeats denial of service attacks using compressed bombs (i.e. compressed payloads which decompress to a huge size). Patch by Martin Panter and Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`23529`: 限制从GzipFile、BZ2File或LZMAFile读取时的解压数据大小。这防止了使用压缩炸弹（即解压后尺寸巨大的压缩负载）的拒绝服务攻击。由Martin Panter和Nikolaus Rath提供补丁。

source: :issue:`21859`: Added Python implementation of io.FileIO.
zh_cn: :issue:`21859`: 添加了io.FileIO的Python实现。
